شو مشاعرك تجاهها؟
أنا الصراحة ما يهمني
شو كانت؟
شو عملت؟
شو سوت؟
أنا يهمني السبب الرئيسي
إنه فيه شخص
ممكن يترك ابنه
اللي حمله 9 شهور في بطنه
بس هاي الفكرة
لو أنا أفهمها
الأمور التانية بسيطة
يعني أنا مسامحها دنيا وآخرة
مهما أنجزت
ومهما عملت
المجتمع يقيمك
على اسمك وفصلك
وعائلتك
بس
موضوع الاسم إذا سبب لي إحراج واللّ لا؟
أقدر أحكي شغلة واحدة
"عش عفويتك تاركاً للناس إثم الظنون
فلك أجرهم ولهم ذنب ما يعتقدون"
أنا دخلت جمعية قرى الأطفال
كان وقتها عمري تقريباً 4 سنين
طفولتي كانت طفولة كثير طبيعية
العائلة اللي تربيت فيها كانوا 9 أشخاص
في المنزل وكانت والدتي اللي ربتني
اسمها فاطمة النجار
علاقتي فيهم بالضبط
إنه أخ وأخته أو أخ وأخوه
بقدر أحكي إنه
عرفت تربينا
عرفت كيف تتعامل معنا
أنا شخصياً ما حدا حكى لي
إنه أنا من فاقدي السند الأسري
أنا اكتشفتها اكتشاف
يوم من الأيام صار موقف قدامي إنه فيه
أحد أولياء أمور الطلبة
دخل على الصف لقى إنه ابنه قاعد جنبي
فراح عند المدير ومبهدل المدير تبع المدرسة
بعد الـ 18 الواحد خلاص
يطلع من جو الجمعية للأيتام
وكل واحد بيستقل في حياته
أنا لما طلعت من القرية
كانت فيه وقتها عاصفة ثلجية
للأسف الشديد
ما كان معي مصاري
إنه أقدر أسند حالي فيهم
نمت وقتها في الشارع لمدة 23 يوم
لليوم ما أنسى عدد الأيام
وعدد الساعات بالضبط
بعد 23 يوم
تذكرت إنه أنا يكون عندي مصاري الكفلاء
اللي كانوا يتبرعوا لي في القرية
رحت على الجمعية
وأعطوني مصاري الكفلاء
بعديها رحت استقليت في بيت
يعني بتقدر تحكي من عمر 6 سنين
وأنا بعالم الرياضة
TFC أنا أسه مدرب في نادي اسمه
دخلت الرياضة
من طريق الجمعية
فالمدرب تبعي
شو رأيك تصير تنام في النادي
وبنفس الوقت راح نصير نعطيك شغل في النادي
إنك تستلم
(المبيعات) على (الاستقبال)
وأنا نائم في النادي صرت أتدرب
يعني صبح وليل
معطي كل وقتي في التدريب
ما عم أفكر في مشاكل
وين بدي أنام؟ شو بدي آكل اليوم؟
تعلمت الجوجتسو عن طريق
فريق ميرزا، زيد ميرزا
كل الشكر له
بس لما طلعت ولعبت أول بطولة
وجبت هذه البطولة
انبسطوا كثير
وقرروا إنهم يدعموني في الرياضة
لمدى الحياة
وما زلت معهم يعني
الحمد لله جبت بطولات محلية ودولية وعالمية
هل كنت متخيل إنه أصل للعالمية؟
وحطيت هدف في رأسي
لأني أنا عايش على الحلم
عايش على الطموح اللي برأسي
لما شفت شو بالورقة
هون أنا الصراحة
ما فضلت إنه أكمل الموضوع ليش؟
يعني 20 سنة مر
ما أعرف إذا هي أصلاً
متذكرتني واللّ نسيتني
أنا حبيت ما أنكر
بس ما أخاطر
إني أروح أحكي للبنت اللي أنا أحبها
ولليوم أنا أحبها
لأنه أنا بالأول وبالأخير
عارف شو الجواب راح يجيني
إذا كانت البنت موافقة
أهلها مش موافقين
ما يزوجوش لواحد مش معروف مين أبوه
مين أمه شو أصله شو فصله
من أي عشيرة من أي عائلة
أو بالأحرى لفاقدي السند الأسري
رسالة للناس اللي تستحي إنه تحكي
عن حالها إنه من فاقدي السند الأسري
أو يتيم أو إلخ
عمره أصلك ولا اسمك
يعيبك
أنت شخصيتك هي اللي تعيبك
يا تمشي في الطريق الصح
يا تمشي في الطريق الخطأ
أنت اللي تختار